Repository: File-New-Project/EarTrumpet
Catalog: EarTrumpet/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ContextMenuExitTitle
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

# ContextMenuNoDevices
source: No playback devices found
ja_jp: 再生デバイスが見つかりません
ko_kr: 재생 장치를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到播放设备
zh_tw: 找不到播放裝置

# ContextMenuSendFeedback
source: Send feedback
ja_jp: 意見を送信
ko_kr: 피드백 보내기
zh_cn: 提交反馈
zh_tw: 傳送意見回饋

# FullWindowTitleText
source: Volume Mixer
ja_jp: EarTrumpet 音量ミキサー
ko_kr: 볼륨 믹서
zh_cn: 音量合成器
zh_tw: 音量混音程式

# LegacyVolumeMixerText
source: Volume Mixer
ja_jp: 音量ミキサー (旧式)
ko_kr: 볼륨 믹서 (구)
zh_cn: 音量合成器
zh_tw: 音量混音程式

# NoDevicesPanelContent
source: It doesn't look like you have any playback devices.
ja_jp: 再生デバイスが接続されてないようです。
ko_kr: 재생 장치가 없는 것 같습니다.
zh_cn: 似乎没有任何播放设备。
zh_tw: 您似乎沒有任何播放裝置。

# NoDeviceTrayText
source: EarTrumpet: No playback devices
ja_jp: EarTrumpet: 再生デバイスなし
ko_kr: EarTrumpet: 재생 장치 없음
zh_cn: EarTrumpet: 没有播放设备
zh_tw: EarTrumpet：沒有可播放音效的裝置

# PlaybackDevicesText
source: Playback devices
ja_jp: 再生デバイス
ko_kr: 재생 장치
zh_cn: 播放设备
zh_tw: 播放裝置

# RecordingDevicesText
source: Recording devices
ja_jp: 録音デバイス
ko_kr: 녹음 장치
zh_cn: 录制设备
zh_tw: 錄音裝置

# SettingsWindowText
source: Settings
ja_jp: EarTrumpet 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: EarTrumpet 設置 / 關於

# SoundsControlPanelText
source: Sounds
ja_jp: サウンド
ko_kr: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

# TroubleshootEarTrumpetText
source: Collect troubleshooting data
ja_jp: 問題報告用のデータを生成
ko_kr: 문제 해결 데이터 수집
zh_cn: 收集故障排除数据
zh_tw: 收集疑難排解資料

# HotkeyDescriptionText
source: Your shortcut
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 사용자 지정 단축키
zh_cn: 你的快捷键
zh_tw: 你的快捷鍵

# DefaultDeviceText
source: Always use the default playback device
ja_jp: 常に既定の再生デバイスを使用
ko_kr: 항상 기본 재생 장치를 사용
zh_cn: 始终使用默认播放设备
zh_tw: 總是使用預設播放裝置

# AboutTitle
source: About
ja_jp: このソフトの情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# WebsiteText
source: Learn more
ja_jp: 詳細はこちら
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 瞭解更多

# AppOrDeviceFormatAccessibleText
source: "{Volume}% volume - {Name}"
ja_jp: {Volume} 音量（％） - {Name}
ko_kr: "음량 {Volume}% - {Name}"
zh_cn: 音量 {Volume}% - {Name}
zh_tw: 音量 {Volume}% - {Name}

# AppOrDeviceMutedFormatAccessibleText
source: "Muted - {Name}"
ja_jp: ミュート - {Name}
ko_kr: "음소거됨 - {Name}"
zh_cn: 静音 - {Name}
zh_tw: 靜音 - {Name}

# AppsListAccessibleText
source: Apps
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

# CloseButtonAccessibleText
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# CollapseAccessibleText
source: Collapse to show only the default playback device
ja_jp: 既定の再生デバイスのみ表示
ko_kr: 기본 재생 장치만 표시하도록 축소
zh_cn: 折叠并仅显示默认播放设备
zh_tw: 摺疊畫面，只顯示預設播放裝置

# DefaultHotkeyDescriptionText
source: Default shortcut
ja_jp: 既定のショートカット
ko_kr: 기본 단축키
zh_cn: 默认快捷键
zh_tw: 預設快速鍵

# ExpandAccessibleText
source: Expand to show all playback devices
ja_jp: すべての再生デバイスを表示
ko_kr: 모든 재생 장치를 표시하도록 확장
zh_cn: 展开显示所有播放设备
zh_tw: 展開畫面，顯示所有播放裝置

# SettingsCategoryTitle
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般設定

# MoveButtonAccessibleText
source: Assign this app to a playback device
ja_jp: このアプリを再生デバイスに登録
ko_kr: 이 앱을 재생 장치에 할당
zh_cn: 指定此应用的播放设备
zh_tw: 指定此應用使用的播放裝置

# SettingsOpenEarTrumpetText
source: Open Taskbar flyout
ja_jp: タスクバーのポップアップを開く
ko_kr: 작업 표시줄 플라이아웃 열기
zh_cn: 打开任务栏浮出面板
zh_tw: 打開 EarTrumpet 浮動框

# SettingsUseLegacyEarTrumpetIcon
source: Use legacy EarTrumpet icon
ja_jp: 以前の EarTrumpet アイコンを使用
ko_kr: 기존 EarTrumpet 아이콘 사용
zh_cn: 使用旧版 EarTrumpet 图标
zh_tw: 使用經典 EarTrumpet 圖標

# MoreCommandsAccessibleText
source: More commands
ja_jp: 他のコマンド
ko_kr: 더 많은 명령어
zh_cn: 更多命令
zh_tw: 更多指令

# MutedText
source: Muted
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거됨
zh_cn: 静音
zh_tw: 已靜音

# OpenSoundSettingsText
source: Sound settings
ja_jp: サウンド設定
ko_kr: 소리 설정
zh_cn: 声音设置
zh_tw: 系統音效設定

# WindowsLegacyMenuText
source: Windows Legacy
ja_jp: Windows の機能
ko_kr: Windows 설정 메뉴
zh_cn: Windows 旧版声音设置
zh_tw: Windows 傳統音效設定

# AboutThisAddonText
source: About {Name} add-on
ja_jp: アドオン {Name} について
ko_kr: 추가 기능 {Name} 정보
zh_cn: 关于 {Name} 加载项
zh_tw: 關於{Name} 擴展

# AddonNameText
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名称:
zh_tw: 姓名:

# AddonUninstallButtonText
source: Open Windows Settings
ja_jp: Windows の設定を開く
ko_kr: Windows 설정 열기
zh_cn: 打开 Windows 设置
zh_tw: 開啟 Windows 設定

# AddonUninstallDescriptionText
source: This add-on can be removed using the Windows Settings app.
ja_jp: このアドオンは Windows の「設定」からアンインストールできます。
ko_kr: 이 추가 기능은 Windows 설정 앱을 사용하여 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 此加载项可通过 Windows「设置」应用移除。
zh_tw: 這個擴展可以透過 Windows 設定刪除。

# AddonUninstallTitle
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール
ko_kr: 제거
zh_cn: 卸载
zh_tw: 解除安裝

# DefaultManagementGroupName
source: Management
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# LegacySettingsPageText
source: Legacy settings
ja_jp: 以前の設定
ko_kr: 이전 설정
zh_cn: 旧版设置
zh_tw: 傳統設定

# PublisherText
source: Publisher:
ja_jp: 提供元:
ko_kr: 게시자:
zh_cn: 发布者:
zh_tw: 發行者：

# SettingsDescriptionText
source: Configure shortcuts and get help
ja_jp: ショートカットの設定やヘルプ
ko_kr: 단축키를 구성하거나 도움말을 확인합니다.
zh_cn: 配置快捷键与获取帮助
zh_tw: 設定捷徑並尋求幫助

# SettingsTitle
source: EarTrumpet Settings
ja_jp: EarTrumpet 設定
ko_kr: EarTrumpet 설정
zh_cn: EarTrumpet 设置
zh_tw: EarTrumpet 設定

# ShortcutsPageText
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 단축키
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 捷徑

# VersionText
source: Version:
ja_jp: バージョン:
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本:
zh_tw: 版本：

# FindASettingText
source: Find a setting
ja_jp: 設定を検索
ko_kr: 설정 검색
zh_cn: 查找设置
zh_tw: 尋找設定

# SearchBoxNoResultsText
source: No results
ja_jp: 結果はありません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 没有结果
zh_tw: 沒有結果

# SettingsOpenMixerText
source: Open Mixer
ja_jp: 音量ミキサーを開く
ko_kr: 믹서 열기
zh_cn: 打开音量合成器
zh_tw: 開啟混音程式

# ToggleSwitchOffText
source: Off
ja_jp: 無効
ko_kr: 끔
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

# ToggleSwitchOnText
source: On
ja_jp: 有効
ko_kr: 켬
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

# HomeButtonText
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# ProjectADescription
source: Coming soon
ja_jp: 近日公開
ko_kr: 출시 예정
zh_cn: 即将推出
zh_tw: 即將推出

# ProjectATitle
source: Coming soon
ja_jp: 近日公開
ko_kr: 출시 예정
zh_cn: 即将推出
zh_tw: 即將推出

# SettingsOpenSettingsText
source: Open settings
ja_jp: 設定を開く
ko_kr: 설정 열기
zh_cn: 打开设置
zh_tw: 打開設定

# CloseButtonText
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# WelcomeDialogHeaderText
source: Welcome to EarTrumpet
ja_jp: EarTrumpet へようこそ
ko_kr: EarTrumpet 에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 EarTrumpet
zh_tw: 歡迎使用 EarTrumpet

# CriticalFailureDialogHeaderText
source: EarTrumpet couldn't start
ja_jp: EarTrumpetの起動に失敗しました
ko_kr: EarTrumpet을 실행할 수 없습니다
zh_cn: EarTrumpet 无法启动
zh_tw: 無法啟動 EarTrumpet

# CriticalFailureFontLookupHelpText
source: A broken font on your system is preventing EarTrumpet from starting. Open [https://eartrumpet.app/jmp/fixfonts] now?
ja_jp: システム上の破損したフォントがEarTrumpet の起動を妨げています。 修正情報のWebページ [https://eartrumpet.app/jmp/fixfonts] を開きますか？
ko_kr: 시스템 글꼴이 손상되어 EarTrumpet 을 실행할 수 없습니다. [https://eartrumpet.app/jmp/fixfonts]에 접속하여 도움말을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 您的系统上存在损坏的字体，使得 EarTrumpet 无法启动。 是否现在打开 [https://eartrumpet.app/jmp/fixfonts] 以获取相关信息？
zh_tw: 您的系統中有字型檔案毀損，造成 EarTrumpet 無法啟動。 是否要開啟 [https://eartrumpet.app/jmp/fixfonts]？

# ToggleMuteToolTip
source: Toggle mute
ja_jp: ミュートのオン・オフ
ko_kr: 음소거 전환
zh_cn: 静音/取消静音
zh_tw: 切換靜音

# PrivacyPolicyText
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシー ポリシー
ko_kr: 개인정보 취급방침
zh_cn: 隐私策略
zh_tw: 隱私政策

# PrivacyCheckboxText
source: Send crash data to the EarTrumpet team
ja_jp: 障害データをEarTrumpet チームに送信する
ko_kr: EarTrumpet 팀에게 오류 데이터 전송
zh_cn: 将崩溃数据发送给 EarTrumpet 团队
zh_tw: 傳送當機報告給 EarTrumpet 團隊

# ActionAdditionalText
source: and
ja_jp: かつ
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和
zh_tw: 且

# ActionVerbText
source: Do
ja_jp: 動作
ko_kr: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 就進行下列動作

# AddActionText
source: Add action
ja_jp: 動作を追加
ko_kr: 명령 추가
zh_cn: 添加动作
zh_tw: 新增動作

# AddConditionText
source: Add condition
ja_jp: 条件を追加
ko_kr: 조건 추가
zh_cn: 添加条件
zh_tw: 新增條件

# AddonDescriptionText
source: Set up hotkeys and automation
ja_jp: ホットキーと自動化の設定
ko_kr: 단축키 및 자동화를 설정합니다.
zh_cn: 设置热键与自动化
zh_tw: 設定熱鍵與自動化動作

# AddTriggerText
source: Add trigger
ja_jp: 発動条件を追加
ko_kr: 조건 추가
zh_cn: 添加触发器
zh_tw: 新增觸發器

# AppEventTrigger_AddText
source: An app session is added, removed, starts playing sound, ...
ja_jp: アプリセッションの追加、削除、音声再生の開始時...
ko_kr: 앱 세션이 추가되거나 제거되거나 소리 재생중 ...
zh_cn: 某应用会话被添加、移除、开始播放声音……
zh_tw: 開始或結束使用應用程式、開始播放音效…

# AppEventTrigger_LinkText
source: {App} {Option} on {Device}
ja_jp: {Device} 上 {App} {Option}
ko_kr: {Device}에(서) {App}이(가) {Option}
zh_cn: {App} 在 {Device} 上 {Option}
zh_tw: {Device} 上的 {App} {Option}

# AudioAppEventKind_Added
source: is added
ja_jp: 追加時
ko_kr: 추가될 때
zh_cn: 被添加
zh_tw: 已新增

# AudioAppEventKind_Muted
source: is muted
ja_jp: ミュート時
ko_kr: 음소거될 때
zh_cn: 被静音
zh_tw: 已靜音

# AudioAppEventKind_NotPlayingSound
source: stops playing sound
ja_jp: 再生中の音声の停止時
ko_kr: 소리가 재생중이지 않을 때
zh_cn: 停止播放声音
zh_tw: 停止播放音效

# AudioAppEventKind_PlayingSound
source: begins playing sound
ja_jp: 音声の再生時
ko_kr: 소리가 재생중일 때
zh_cn: 开始播放声音
zh_tw: 開始播放音效

# AudioAppEventKind_Removed
source: is removed
ja_jp: 削除された時
ko_kr: 제거될 때
zh_cn: 被移除
zh_tw: 已移除

# AudioAppEventKind_Unmuted
source: is unmuted
ja_jp: ミュート解除時
ko_kr: 음소거가 해제될 때
zh_cn: 被取消静音
zh_tw: 已取消靜音

# AudioDeviceEventKind_Added
source: is added
ja_jp: 追加時
ko_kr: 추가될 때
zh_cn: 被添加
zh_tw: 已新增

# AudioDeviceEventKind_BecomingDefault
source: becomes default
ja_jp: 既定になった時
ko_kr: 기본 장치로 설정될 때
zh_cn: 成为默认设备
zh_tw: 成為預設裝置

# AudioDeviceEventKind_LeavingDefault
source: leaves default
ja_jp: 既定でなくなった時
ko_kr: 기본 장치 설정이 해제될 때
zh_cn: 不再是默认设备
zh_tw: 不再是預設裝置

# AudioDeviceEventKind_Removed
source: is removed
ja_jp: 削除時
ko_kr: 제거될 때
zh_cn: 被移除
zh_tw: 已移除

# BoolValue_False
source: false
ja_jp: いいえ
ko_kr: 거짓

# BoolValue_True
source: true
ja_jp: はい
ko_kr: 참

# ComparisonBoolKind_Is
source: is
ja_jp: が
ko_kr: 입니다
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# ComparisonBoolKind_IsNot
source: is not
ja_jp: が以下ではない
ko_kr: 가 아닙니다
zh_cn: 不是
zh_tw: 不是

# ConditionAdditionalText
source: and
ja_jp: かつ
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和
zh_tw: 且

# ConditionsHelpText
source: Configuring a filter is optional but lets you build more advanced actions. All conditions must be true before actions are carried out.
ja_jp: フィルターの追加はなくても構いませんが、設定すればより複雑な動作が可能です。動作の実行前に、すべての条件が「はい」になる必要があります。
ko_kr: 필터는 선택 사항이지만 더 고품질의 명령을 만들 수 있습니다. 모든 조건이 충족되어야만 동작이 실행됩니다.
zh_cn: 配置过滤器是可选的，但此功能可以帮你实现更高级的动作。当所有条件都为真时，动作才能执行。
zh_tw: 您不一定需要設定過濾器，但此功能可讓您做更進階的動作規劃。所有條件必須都是 true 時才會觸發動作。

# ConditionVerbText
source: Advanced Filter
ja_jp: 高度なフィルター
ko_kr: 고급 필터
zh_cn: 高级筛选
zh_tw: 進階過濾器

# ContextMenuTrigger_AddText
source: I use this action's context menu item
ja_jp: この動作の右クリックメニュー項目を使用
ko_kr: 이 동작의 메뉴 항목 사용
zh_cn: 我点击此动作对应的上下文菜单项
zh_tw: 我使用這個動作的右鍵選單項目

# ContextMenuTrigger_LinkText
source: I use this action's context menu item
ja_jp: この動作の右クリックメニュー項目を使用
ko_kr: 이 동작의 메뉴 항목 사용
zh_cn: 我点击此动作对应的上下文菜单项
zh_tw: 我使用這個動作的右鍵選單項目

# DefaultDeviceCondition_AddText
source: If the default playback device is or is not
ja_jp: 既定の再生デバイスか、そうでないか
ko_kr: 기본 재생 장치거나 아닐 때
zh_cn: 当某设备是或不是默认播放设备
zh_tw: 若預設播放裝置是或不是某裝置…

# DefaultDeviceCondition_LinkText
source: {Device} {Option} the default device
ja_jp: {Device} {Option} 既定のデバイス
ko_kr: {Device}은(는) 기본 장치 {Option}
zh_cn: {Device} {Option} 默认设备
zh_tw: {Device} {Option} 預設裝置

# DefaultPlaybackDeviceText
source: Default playback device
ja_jp: 既定の再生デバイス
ko_kr: 기본 재생 장치
zh_cn: 默认播放设备
zh_tw: 預設播放裝置

# DeviceEventTrigger_AddText
source: An audio device is added, removed, set as default, ...
ja_jp: オーディオデバイスの追加、削除、既定に設定された時...
ko_kr: 오디오 장치가 추가되거나 제거되거나 기본 장치로 설정됐을 때
zh_cn: 某音频设备被添加、移除、设为默认设备……
zh_tw: 新增、移除音訊裝置，或將其設為預設值、…

# DeviceEventTrigger_LinkText
source: {Device} {Option}
ko_kr: {Device} 이(가) {Option}

# EarTrumpetEventKind_Shutdown
source: ends
ja_jp: 終了時
ko_kr: 종료될 때
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# EarTrumpetEventKind_Startup
source: starts
ja_jp: 開始時
ko_kr: 시작될 때
zh_cn: 启动
zh_tw: 開始

# EditText
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# EtaXmlFileText
source: EarTrumpet Actions XML
ja_jp: EarTrumpet 動作用 XML
ko_kr: EarTrumpet 동작 XML
zh_tw: EarTrumpet 動作 XML

# EventTrigger_AddText
source: EarTrumpet starts or ends
ja_jp: EarTrumpet の開始または終了時
ko_kr: EarTrumpet 이 시작되거나 종료될 때
zh_cn: EarTrumpet 启动或结束
zh_tw: EarTrumpet 啟動或結束時

# EventTrigger_LinkText
source: EarTrumpet {Option}
ko_kr: EarTrumpet 이 {Option}

# EveryAppText
source: Every app
ja_jp: すべてのアプリ
ko_kr: 모든 앱
zh_cn: 所有应用
zh_tw: 每套應用程式

# ExportHeaderText
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# ExportHelpText
source: Save a copy of your actions to a file.
ja_jp: 作成した動作をファイルに保存する。
ko_kr: 사용자의 동작을 파일로 저장합니다.
zh_cn: 将你的动作保存到文件。
zh_tw: 將您目前設定好的動作匯出到檔案。

# ForegroundAppText
source: Foreground app
ja_jp: 前面のアプリ
ko_kr: 포그라운드 앱
zh_cn: 前台应用
zh_tw: 前台應用程式

# HotkeyTrigger_AddText
source: A hotkey is typed
ja_jp: ホットキー入力時
ko_kr: 단축키가 입력됐을 때
zh_cn: 某热键被按下
zh_tw: 自定義快捷鍵

# HotkeyTrigger_EmptyText
source: (choose a hotkey)
ja_jp: (ホットキーを選択)
ko_kr: (단축키 선택)
zh_cn: (请设置热键)
zh_tw: (請按熱鍵)

# HotkeyTrigger_LinkText
source: {Hotkey} is typed
ja_jp: {Hotkey} 入力時
ko_kr: {Hotkey}이(가) 입력됐을 때
zh_cn: {Hotkey} 被按下
zh_tw: 按下 {Hotkey}

# ImportAndExportTitle
source: Import and export
ja_jp: インポートとエクスポート
ko_kr: 내보내기 및 가져오기
zh_cn: 导入和导出
zh_tw: 匯入與匯出

# ImportHeaderText
source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# ImportHelpText
source: Restore a copy of your actions from a file.
ja_jp: 動作をファイルから復元する。
ko_kr: 사용자의 동작을 파일로 부터 복원합니다.
zh_cn: 从文件中恢复你的动作。
zh_tw: 從檔案寫回您之前設定好的動作。

# MuteKind_Mute
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

# MuteKind_ToggleMute
source: Toggle mute
ja_jp: ミュートのオン・オフ
ko_kr: 음소거 전환
zh_cn: 静音/取消静音
zh_tw: 切換靜音

# MuteKind_Unmute
source: Unmute
ja_jp: ミュート解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 取消静音
zh_tw: 取消靜音

# MyActionsText
source: Actions
ja_jp: 動作
ko_kr: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

# NewActionText
source: New action
ja_jp: 新しい動作
ko_kr: 새 동작
zh_cn: 新建动作
zh_tw: 新增動作

# OptionalText
source: (optional)
ja_jp: (任意)
ko_kr: (선택 사항)
zh_cn: (可选)
zh_tw: (非必填)

# PlaybackDeviceGroupText
source: Playback
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# ProcessCondition_AddText
source: If a process is running or not
ja_jp: プロセス実行中か、そうでないか
ko_kr: 프로세스가 실행 중이거나 아닌 경우
zh_cn: 当某进程正在运行或没有运行
zh_tw: 當處理程序正在或不在執行中

# ProcessCondition_EmptyText
source: (enter a process name)
ja_jp: (プロセス名を入力)
ko_kr: (프로세스명 입력)
zh_cn: (请输入进程名称)
zh_tw: (輸入進程名稱)

# ProcessCondition_LinkText
source: When {Text} {Option}
ja_jp: {Text} {Option}
ko_kr: {Text}이(가) {Option}일 때
zh_cn: 当 {Text} {Option}
zh_tw: 當 {Text} {Option}

# ProcessCondition_PromptText
source: Process name (e.g. notepad)
ja_jp: プロセス名 (例 notepad)
ko_kr: 프로세스명 (예시: notepad)
zh_cn: 进程名称 (例如：notepad)
zh_tw: 進程名稱 (例如記事本)

# ProcessEventKind_Start
source: starts
ja_jp: 開始時
ko_kr: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

# ProcessEventKind_Stop
source: ends
ja_jp: 終了時
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# ProcessStateKind_NotRunning
source: is not running
ja_jp: が実行中ではない
ko_kr: 실행 중이지 않을 때
zh_cn: 没有运行
zh_tw: 沒有在運行

# ProcessStateKind_Running
source: is running
ja_jp: が実行中
ko_kr: 실행 중일 때
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 正在運行

# ProcessTrigger_AddText
source: A process starts or ends
ja_jp: プロセスの開始または終了時
ko_kr: 프로세스가 실행되거나 종료될 때
zh_cn: 某进程启动或结束
zh_tw: 進程開始或結束

# ProcessTrigger_EmptyText
source: (enter a process name)
ja_jp: (プロセス名を入力)
ko_kr: (프로세스명 입력)
zh_cn: (请输入进程名称)
zh_tw: (輸入進程名稱)

# ProcessTrigger_LinkText
source: When {Text} {Option}
ja_jp: {Text} {Option}
ko_kr: {Text} 이(가) {Option}될 때
zh_cn: 当 {Text} {Option}
zh_tw: 當 {Text} {Option}

# ProcessTrigger_PromptText
source: Process name (e.g. notepad)
ja_jp: プロセス名 (例 notepad)
ko_kr: 프로세스명 (예시: notepad)
zh_cn: 进程名称 (例如：notepad)
zh_tw: 進程名稱 (例如記事本)

# RecordingDeviceGroupText
source: Recording
ja_jp: 録音
ko_kr: 녹음 장치
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄音

# RemoveText
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# RequiredText
source: (required)
ja_jp: (必須)
ko_kr: (필수)
zh_cn: (必填)
zh_tw: (必需的)

# SetAppMuteAction_AddText
source: Mute or unmute an app
ja_jp: アプリのミュートまたはミュート解除
ko_kr: 앱 음소거 또는 음소거 해제
zh_cn: 将某应用静音或取消静音
zh_tw: 將應用程式靜音或取消靜音

# SetAppMuteAction_LinkText
source: {Option} {App} on {Device}
ja_jp: {Device} 上 {Option} {App}
ko_kr: {Device} 장치의 {App} 앱을 {Option}
zh_cn: 在 {Device} 上将 {App} {Option}
zh_tw: {Option} {App} 於 {Device}

# SetAppVolumeAction_AddText
source: Set the volume of an app
ja_jp: アプリの音量を設定
ko_kr: 앱 음량 설정
zh_cn: 调整某应用的音量
zh_tw: 設置應用程式的音量

# SetAppVolumeAction_LinkText
source: {Option} {App} volume to {Volume} on {Device}
ja_jp: {Device} 上 {Option} {App} の音量を {Volume}​{Unit} へ
ko_kr: {Device} 장치의 {App} 앱 음량을 {Volume} (으)로 {Option}
zh_cn: 在 {Device} 上将 {App} 的音量 {Option} 为 {Volume}
zh_tw: {Option} {App} 音量至 {Volume} 於 {Device}

# SetAppVolumeAction_LinkTextIncrement
source: {Option} {App} volume by {Volume} on {Device}
ja_jp: {Device} {Option} {App} の音量を {Volume}​{Unit} で調整
ko_kr: {Device} 장치의 {App} 앱 음량을 {Volume} 만큼 {Option}
zh_cn: 在 {Device} 上将 {App} 的音量 {Option} {Volume}
zh_tw: {Option} {App} 音量至 {Volume} 於 {Device}

# SetDefaultDeviceAction_AddText
source: Set the default playback device
ja_jp: 既定の再生デバイスを設定
ko_kr: 기본 재생 장치 설정
zh_cn: 设置默认播放设备
zh_tw: 設定預設播放裝置

# SetDefaultDeviceAction_LinkText
source: Set {Device} as playback default
ja_jp: {Device}を既定の再生デバイスに設定
ko_kr: {Device}을(를) 기본 재생 장치로 설정
zh_cn: 将 {Device} 设置为默认播放设备
zh_tw: 將 {Device} 設為預設播放裝置

# SetDeviceMuteAction_AddText
source: Mute or unmute a device
ja_jp: デバイスのミュートまたはミュート解除
ko_kr: 장치 음소거 또는 음소거 해제
zh_cn: 将某设备静音或取消静音
zh_tw: 靜音或取消靜音設備

# SetDeviceMuteAction_LinkText
source: {Option} {Device}
ko_kr: {Device} 장치를 {Option}
zh_cn: 将 {Device} {Option}

# SetDeviceMuteAction_LinkTextToggle
source: {Option} on {Device}
ja_jp: {Device} 上 {Option}
ko_kr: {Device} 장치의 {Option}
zh_cn: 将 {Device} {Option}
zh_tw: {Option} 於 {Device}

# SetDeviceVolumeAction_AddText
source: Set a device volume
ja_jp: デバイスの音量を設定
ko_kr: 장치 음량 설정
zh_cn: 调整某设备音量
zh_tw: 設定設備音量

# SetDeviceVolumeAction_LinkText
source: {Option} {Device} volume to {Volume}
ja_jp: {Option} {Device} の音量を {Volume}​{Unit} へ
ko_kr: {Device} 장치의 음량을 {Volume} (으)로 {Option}
zh_cn: 将 {Device} 的音量 {Option} 为 {Volume}
zh_tw: {Option} {Device} 音量到 {Volume}

# SetDeviceVolumeAction_LinkTextIncrement
source: {Option} {Device} volume by {Volume}
ja_jp: {Option} {Device} ボリュームを {Volume}​{Unit} へ
ko_kr: {Device} 장치의 음량을 {Volume} 만큼 {Option}
zh_cn: 将 {Device} 的音量 {Option} {Volume}
zh_tw: {Option} {Device} 音量到 {Volume}

# SetVariableAction_AddText
source: Set a local variable
ja_jp: ローカル変数を設定
ko_kr: 지역 변수 설정
zh_cn: 设置某局部变量
zh_tw: 設定區域變數

# SetVariableAction_EmptyText
source: (set variable name)
ja_jp: (変数名の設定)
ko_kr: (지역 변수명 지정)
zh_cn: (请设置变量名称)
zh_tw: (設定變數名稱)

# SetVariableAction_LinkText
source: Set variable {Text} to {Option}
ja_jp: 変数 {Text} を {Option} に設定
ko_kr: 변수 {Text}을(를) {Option}(으)로 설정
zh_cn: 将变量 {Text} 设置为 {Option}
zh_tw: 將變數 {Text} 設定為 {Option}

# SetVariableAction_PromptText
source: Enter a variable name (e.g. isInGameMode)
ja_jp: 変数名を入力 (例 isInGameMode)
ko_kr: 변수명을 입력하세요. (예시: isInGameMode)
zh_cn: 输入变量名称 (例如：isInGameMode)
zh_tw: 輸入變數名稱 (例如 isInGameMode)

# SetVolumeKind_Decrement
source: Decrement
ja_jp: 減少
ko_kr: 감소
zh_cn: 调低
zh_tw: 遞減

# SetVolumeKind_Increment
source: Increment
ja_jp: 増加
ko_kr: 증가
zh_cn: 调高
zh_tw: 遞增

# SetVolumeKind_Set
source: Set
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 调整
zh_tw: 設定

# TriggerAdditionalText
source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# TriggerVerbText
source: When
ja_jp: タイミング
ko_kr: 조건
zh_cn: 当
zh_tw: 當

# VariableCondition_AddText
source: If a local variable is true or false
ja_jp: ローカル変数が「はい」または「いいえ」
ko_kr: 지역 변수가 참이거나 거짓인 경우
zh_cn: 当某局部变量值为 true 或 false
zh_tw: 當局部變數值是 true 或 false

# VariableCondition_EmptyText
source: (enter a variable name)
ja_jp: (変数名を入力)
ko_kr: (변수명 입력)
zh_cn: (请输入变量名称)
zh_tw: (自定文件變量名稱)

# VariableCondition_LinkText
source: Variable {Text} is {Option}
ja_jp: 変数 {Text} が {Option}
ko_kr: 변수 {Text} 이(가) {Option} 인 경우
zh_cn: 变量 {Text} 值为 {Option}
zh_tw: 變數 {Text} 為 {Option}

# VariableCondition_PromptText
source: Enter a variable name (e.g. isInGameMode)
ja_jp: 変数名を入力 (例 isInGameMode)
ko_kr: 변수명을 입력하세요. (예시: isInGameMode)
zh_cn: 输入变量名称 (例如：isInGameMode)
zh_tw: 輸入變數名稱 (例如 isInGameMode)

# ToolbarDeleteText
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ToolbarEditText
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# ToolbarSaveText
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# ChooseADeviceTitle
source: Choose a device
ja_jp: デバイスを選択
ko_kr: 장치 선택
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選擇一個裝置

# ChooseAnAppTitle
source: Choose an app
ja_jp: アプリを選択
ko_kr: 앱 선택
zh_cn: 选择应用
zh_tw: 選擇應用程式

# DeleteActionDialogNoText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# DeleteActionDialogText
source: Delete this action?
ja_jp: この操作を削除しますか ?
ko_kr: 이 동작을 삭제하겠습니까?
zh_cn: 删除此动作？
zh_tw: 要刪除此動作嗎？

# DeleteActionDialogTitle
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DeleteActionDialogYesText
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# LeavingPageDialogNoText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# LeavingPageDialogText
source: Leave without saving?
ja_jp: 保存せず移動しますか ?
ko_kr: 저장하지 않고 종료하겠습니까?
zh_cn: 不保存就离开吗？
zh_tw: 確定要不儲存就離開嗎？

# LeavingPageDialogTitle
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# LeavingPageDialogYesText
source: Leave
ja_jp: 移動する
ko_kr: 종료
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# RemoveActionButtonText
source: Remove this action
ja_jp: この操作を削除
ko_kr: 이 동작 제거
zh_cn: 移除此动作
zh_tw: 移除此動作

# RemoveActionDescriptionText
source: This cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 此操作无法撤消。
zh_tw: 此動作無法復原。

# RemoveActionHeadingText
source: Remove action
ja_jp: 操作の削除
ko_kr: 동작 제거
zh_cn: 移除动作
zh_tw: 移除動作

# RemoveButtonAccessibleName
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# ChooseAnAppHelpText
source: Apps shown above have played sound recently.
ja_jp: 上記のアプリが、最近、音声を再生しました。
ko_kr: 위에 표시된 앱에서 최근에 소리가 재생되었습니다.
zh_cn: 以上应用最近播放过声音。
zh_tw: 以上是近期有播放過聲音的應用程式。

# SettingsAbsoluteVolumeDownText
source: Decrease volume for all devices
ja_jp: すべてのデバイスの音量を下げる
ko_kr: 모든 장치의 볼륨 낮추기
zh_cn: 降低所有设备的音量
zh_tw: 降低所有裝置的音量

# SettingsAbsoluteVolumeUpText
source: Increase volume for all devices
ja_jp: すべてのデバイスの音量を上げる
ko_kr: 모든 장치의 볼륨 올리기
zh_cn: 提高所有设备的音量
zh_tw: 提高所有裝置的音量

# OpenAppsVolume_Windows10_Text
source: App volume and device preferences
ja_jp: アプリの音量とデバイスの設定
ko_kr: 앱 볼륨 및 장치 기본 설정
zh_cn: 应用音量和设备首选项
zh_tw: 應用程式音量與喇叭喜好設定

# OpenAppsVolume_Windows11_Text
source: Volume mixer
ja_jp: 音量ミキサー (Windows設定)
ko_kr: 볼륨 믹서 (Windows 설정)
zh_cn: 音量合成器
zh_tw: 音量混音程式

# MouseSettingsPageText
source: Mouse settings
ja_jp: マウスの設定
ko_kr: 마우스 설정
zh_cn: 鼠标设置
zh_tw: 滑鼠設定

# SettingsUseScrollWheelInTray
source: Use the scroll wheel to change volume while hovering over the EarTrumpet icon
ja_jp: EarTrumpet のアイコン上でホイールを回し音量調整
ko_kr: EarTrumpet 아이콘 위에 마우스 커서를 올린 상태로 스크롤 휠을 돌려 볼륨 변경
zh_cn: 鼠标指针悬停在 EarTrumpet 图标上时，使用滚轮调节音量
zh_tw: 滑鼠在 EarTrumpet 圖標時使用滑鼠滾輪來變更聲音

# SettingsUseGlobalMouseWheelHook
source: Use the scroll wheel to change volume while the flyout is open
ja_jp: ポップアップ上でホイールを回し音量調整
ko_kr: 플라이아웃이 열렸을 때 스크롤 휠을 사용해 볼륨 변경
zh_cn: 浮出面板打开时，使用滚轮调节音量
zh_tw: 音效選單開啟時，使用滑鼠滾輪調整音量

# CommunitySettingsPageText
source: Community settings
ja_jp: コミュニティ設定
ko_kr: 커뮤니티 설정
zh_cn: 社区设置
zh_tw: 社群設定

# SettingsUseLogarithmicVolume
source: Use logarithmic volume scale
ja_jp: 対数の音量基準を使用
ko_kr: 로그 볼륨 스케일 사용
zh_cn: 使用对数音量缩放
zh_tw: 使用對數音量刻度

# SettingsShowFullMixerWindowOnStartup
source: Show full mixer window on startup
ja_jp: 起動時に完全なミキサーウィンドウを表示
ko_kr: 시작 시 전체 믹서 창이 표시됩니다
zh_cn: 启动时显示完整音量合成器窗口
zh_tw: 啟動時顯示完整的混音視窗
